Algoritmo: Cómo compartir información confiable en internet

1. Leer la información que se desea compartir.
2. Verificar si la fuente de donde proviene la información es confiable.
3. Revisar la fecha de publicación.
4. Comparar la información con otras fuentes confiables.
5. Si la información coincide en varias fuentes, considerarla confiable.
6. Si no coincide, investigar más antes de decidir.
7. Analizar el impacto que puede tener antes de compartir.
8. Compartir la información solo si es confiable y no perjudica a otros.